2022.4.19	Tuesdayy
这次数据更新后不如之前的版本好用了，主要体现在导航过程中多处40公里限速播报显示后，后面解除40限速后导航一直保持40限速不变，且呈红色超速状态，还不止一处，多处都这样，前提是本人导航没有做任何升级，一直在用在线导航，只是这次数据更新后才出现这问题，希望高德官方重视下

2022.4.18	Monday update
1.无论是用嘟嘟桌面，还是用其他桌面，桌面添加高德车机版的桌面插件，桌面插件都会出现不显示图层，只显示图标和文字的BUG，以前的6.1测试版都没有这个问题，最新的6.1.0.600251出现这个问题
2.相较于6.0正式版，车速图标太大，太难看


总体效果不错，字体大小可以，也可以再大一些。
几点小问题：
1、语音发起导航，全览模式目的地无文字显示。不知是我个人问题，还是共性问题
2、小地图导航模式无导航指示红线。
以上两个1年前好像就已回复找到问题了，要解决。不过这都2022年了还是问题依旧。
3、东西南北的方向标默认模式下文字是黑色白边，与背景重叠，建议修改文字颜色，或改成黄色镶边，或其它对比强烈的颜色，便于观察。
感谢攻城狮，加油
